Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Make yourself a drink, Detective.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកភេសជ្ជៈ, អង្កេត។
No more drinks.
មិនមានភេសជ្ជៈទៀតទេ។
No more blurred lines.
មិនមានបន្ទាត់ព្រិលទៀតទេ។
No more trying to sleep with me.
លែងព្យាយាមដេកជាមួយខ្ញុំទៀត។
And you... are naked.
ហើយអ្នក ... គឺអាក្រាត។
This is beyond inappropriate.
នេះហួសពីការមិនសមរម្យ។
What do you think I'm insecure about?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពអ្វី?
That you are changing.
ថាអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
But that you don't know what's causing the change. Or who.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។ ឬអ្នកណា។
Something has fundamentally changed in Lucifer.
អ្វីមួយបានផ្លាស់ប្តូរជាមូលដ្ឋាននៅក្នុងលូស៊ីហ្វើរ។
We can get him back to where he belongs
យើងអាចយកគាត់ទៅកន្លែងដែលគាត់ជាកម្មសិទ្ធិ
if you could just provide me with a weak spot.
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនុចខ្សោយ។
Are you sleeping with this idiot?
តើអ្នកកំពុងដេកជាមួយមនុស្សល្ងីល្ងើនេះទេ?
She hasn't had the pleasure, unfortunately, no.
ជាអកុសលនាងមិនមានសេចក្តីរីករាយទេ។
- Hey, Dan, I... - Really, Chloe?
- ហេដាន់ខ្ញុំ ... - ពិតជាឡូឡូមែនទេ?
I'm disappointed in you.
ខ្ញុំខកចិត្តចំពោះអ្នក។
How could you possibly help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I have the ability
ខ្ញុំមានសមត្ថភាព
to draw out people's forbidden desires.
ដើម្បីទាញចេញនូវបំណងប្រាថ្នាហាមឃាត់របស់មនុស្ស។
And desire is, like, your superpower.
ហើយបំណងប្រាថ្នាគឺដូចជាប្រទេសមហាអំណាចរបស់អ្នក។
It's more like a gift from God, really.
ពិតជាអំណោយមួយពីព្រះមែន។
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
I've been trying to tell you. I'm the Devil.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំគឺជាអារក្ស។
Just shoot me, Detective, please.
គ្រាន់តែបាញ់ខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេតសូម។
Because maybe you'll finally realize...
ព្រោះទីបំផុតប្រហែលជាអ្នកនឹងដឹងថា ...
Son of a bitch, that really hurts.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
She shot me, and I bled.
នាងបានបាញ់ខ្ញុំហើយខ្ញុំបានបាញ់។
- That's not possible. - Well, don't think about it too much; it's exciting.
- មិនអាចទៅរួចទេ។ - មែនហើយកុំគិតពីវាច្រើនពេក។ វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
The fun's just begun.
ភាពសប្បាយរីករាយទើបតែចាប់ផ្តើម។
" by 2NE1 plays)
"ដោយការសម្តែងរបស់ 2NE1)
I very much approve of Benny's avant-garde approach
ខ្ញុំយល់ស្របយ៉ាងខ្លាំងចំពោះវិធីសាស្រ្តនៃ
to clothing.
សម្លៀកបំពាក់ របស់បេនីនី ចំពោះសម្លៀកបំពាក់។
The models don't appear to be wearing any.
ម៉ូដែលទាំងនោះមិនពាក់វាទេ។
The Benny Choi brand isn't about clothes.
យីហោបេនីនីចយមិននិយាយអំពីសម្លៀកបំពាក់ទេ។
It's the shoes.
វាជាស្បែកជើង។
Six G's a pair.
គូប្រាំមួយរបស់ហ្គូ។
Oh, even the Mistress of Excess is impressed.
អូសូម្បីតែមីស្ទ្រីរនៃលើសក៏ចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
Go, Benny.
ទៅបេននី។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
Mmm, dangerous.
ម, គ្រោះថ្នាក់។
Lucifer likes.
លូស៊ីហ្វើរចូលចិត្ត។
You were shot and you bled.
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់ហើយអ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
No sharp objects until we find out why.
មិនមានវត្ថុមុតស្រួចទាល់តែយើងរកមូលហេតុ។
Oh, quite the opposite.
អូពិតជាផ្ទុយស្រឡះ។
The danger of getting hurt's positively thrilling.
គ្រោះថ្នាក់នៃការធ្វើឱ្យឈឺចាប់ឈឺចាប់គួរឱ្យរំភើប។
Fun with mortality.
សប្បាយជាមួយមរណភាព។
Bring it.
យក​វា​មក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Since when does the Devil care about mortality?
តើអារក្សខ្វល់ខ្វាយអំពីជីវិតរមែងស្លាប់តាំងពីពេលណា?
Great show, Benny.
កម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យបេននី។
Ladies and gentlemen, Benny Choi!
អស់លោកលោកស្រីបេននីឆយ!
Now, come on, gorgeous, you tell me your most dangerous desire.
ឥឡូវនេះសូមអញ្ជើញមកស្រស់ស្អាតអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីបំណងប្រាថ្នាដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុតរបស់អ្នក។
Cheeseburger.
Cheeseburger ។
Cheeseburger? Really?
Cheeseburger? ពិតឬ?
Benny, get down!
បេននីចុះ!
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
It's a bit early for last call.
វាលឿនបន្តិចហើយសម្រាប់ការហៅចុងក្រោយ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
You need to leave.
អ្នកត្រូវចាកចេញ។
Now.
ឥឡូវ​នេះ។
What's the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
It's just getting exciting.
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
Humans are playing with their guns,
មនុស្សកំពុងលេងជាមួយកាំភ្លើងរបស់ពួកគេ
and now they're running for cover.
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងរត់សម្រាប់គម្រប។
No reason to find out if your bones will break too.
គ្មានហេតុផលណាត្រូវដឹងថាតើឆ្អឹងរបស់អ្នកនឹងបាក់ដែរឬអត់។
Well, what about my broken... heart?
អញ្ចឹងចុះតើបេះដូងខ្ញុំដែលខូចហើយឬនៅ?
Move!
ផ្លាស់ទី!
Get down! Get down!
ចុះ! ចុះ!
Move, move! Y'all got to move!
ផ្លាស់ទីផ្លាស់ទី! Y'all ត្រូវផ្លាស់ទៅ!
Come on! Let's go!
ឆាប់​ឡើង! តោះ​ទៅ!
People really do kill for Benny's shoes.
មនុស្សពិតជាសម្លាប់ស្បែកជើងរបស់ប៊េននីមែន។
We need to get out of here now.
យើងត្រូវចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I just found my danger.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញគ្រោះថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
She snuck out of the house.
នាងបានលួចចេញពីផ្ទះ។
I thought she was asleep.
ខ្ញុំគិតថានាងដេកលក់ហើយ។
Mrs. Cortez, I'll find who caused your daughter's death.
លោកស្រី Cortez ខ្ញុំនឹងរកអ្នកដែលបណ្តាលឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នកស្លាប់។
I promise you.
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក។
You okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Her only child was trampled to death,
កូនតែម្នាក់គត់របស់នាងត្រូវគេជាន់ឈ្លីរហូតដល់ស្លាប់
after some thug fired into a crowd.
បន្ទាប់ពីចោរប្លន់ខ្លះបានបាញ់ទៅលើហ្វូងមនុស្ស។
I've been better.
ខ្ញុំបានប្រសើរជាងមុន។
Gang Unit's piggybacking Homicide
ការសម្លាប់រង្គាលមនុស្សយន្តរបស់អង្គភាពហ្គ្រែន
till we can figure out who wanted Benny Choi dead.
រហូតដល់យើងអាចដឹងថាអ្នកណាដែលបេននីឆយស្លាប់។
Is he talking?
តើគាត់កំពុងនិយាយទេ?
Clammed up as soon as we got to the crime scene.
បានស្ទុះឡើងភ្លាមនៅពេលយើងទៅដល់កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Okay.
យល់ព្រម។
It could get bloody.
វាអាចធ្លាក់ឈាម។
You should probably stay as safe as possible on this one.
អ្នកគួរតែមានសុវត្ថិភាពបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Oh, yeah? Stick to the nice girly murders?
អូ! ជាប់នឹងឃាតកម្មហ្គីលីដែលល្អ?
It just seems that every time I turn around,
វាហាក់ដូចជាថារាល់ពេលដែលខ្ញុំងាក
you're in another shootout with your buddy Lucifer by your side.
អ្នកស្ថិតក្នុងការបាញ់ប្រហារមួយទៀតជាមួយមិត្តភក្ដិលូស៊ីហ្វើររបស់អ្នកក្បែរអ្នក។
Not an issue.
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
He was just, I don't know,
គាត់គឺគ្រាន់តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
uh, some mystery that I wanted solved.
អាថ៌កំបាំងខ្លះដែលខ្ញុំចង់ដោះស្រាយ។
I could think of a few other choice names.
ខ្ញុំអាចគិតពីឈ្មោះជម្រើសពីរបីផ្សេងទៀត។
Yeah, how about complete wack job?
មែនហើយតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបំពេញការងារខ្ជិលច្រអូស?
Don't worry, Lucifer Morningstar is completely out of my life.
កុំបារម្ភអីលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តាគឺចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Get this one tighter.
យកមួយនេះតឹងជាងមុន។
Tighter?
តឹងជាងមុនមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Really, Officer?
ពិតជាមន្រ្តីមែនទេ?
And he's sitting on my desk.
ហើយគាត់កំពុងអង្គុយនៅលើតុខ្ញុំ។
Get out of that one.
ចេញពីមួយនោះ។
Please tell me I'm hallucinating.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមានមោទនភាព។
Well, I am dreamy, but try to contain yourself.
ល្អខ្ញុំសុបិនប៉ុន្តែព្យាយាមទប់ខ្លួនអ្នក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm not actually here to see you.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នកទេ។
I've come to talk to your boss.
ខ្ញុំបានមកនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
About a shooting.
អំពីការបាញ់ប្រហារ។
Okay, I thought you had my back on this.
មិនអីទេ, ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
If the department finds out what really happened,
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋានរកឃើញអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង
I could lose my badge.
ខ្ញុំអាចបាត់បង់ផ្លាកសញ្ញា។
What, you mean the fact that you shot me on purpose?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកបានបាញ់ខ្ញុំដោយចេតនា?
I told you I was sorry about that.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានការសោកស្តាយអំពីរឿងនោះ។
And I feel badly, I do.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្ញុំធ្វើ។
But it was a graze.
ប៉ុន្តែវាជាវាលស្មៅ។
I doubt it even left a scar.
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាសូម្បីតែបន្សល់ទុកស្នាម។
Didn't it?
មែនទេ?
Mr. Morningstar?
លោកអរុណរះ?
- I can see you now. - Splendid!
- ខ្ញុំអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះ។ - Splendid!
Splendid. We've so much to discuss.
Splendid ។ យើងត្រូវពិភាក្សាច្រើនណាស់។
Ooh.
អូហូ។
So what can I do for you?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
Well, Lieutenant,
ផងដែរលោកអនុសេនីយ៍ឯក
as you know, I was witness to that grizzly death at Benny's.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីចំពោះការស្លាប់យ៉ាងក្រអឺតក្រទមនៅឯប៊េននី។
I mean, only a matter of time
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានតែពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
before those gentlemen start pointing fingers
មុនពេលសុភាពបុរសទាំងនោះចាប់ផ្តើមចង្អុលម្រាមដៃ
and the whole... the whole thing explodes.
ហើយទាំងមូល ... រឿងទាំងមូលផ្ទុះឡើង។
- And? - I want in.
- ហើយ? - ខ្ញុំចង់ចូល
- In? - On the action.
- នៅ? - លើសកម្មភាព។
I got a taste of danger, and I want more.
ខ្ញុំមានរសជាតិគ្រោះថ្នាក់ហើយខ្ញុំចង់បានថែមទៀត។
This case is the perfect method for me to explore my mortality
ករណីនេះជាវិធីសាស្ត្រដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការរុករកមរណភាពរបស់ខ្ញុំ
in an exciting and dangerous way.
តាមរបៀបដ៏គួរឱ្យរំភើបនិងគ្រោះថ្នាក់។
And... help find out who's responsible
ហើយ ... ជួយរកឱ្យឃើញថាអ្នកណាទទួលខុសត្រូវ
for that poor girl's death, of course.
សម្រាប់ការស្លាប់របស់ក្មេងស្រីក្រីក្រនោះ។
I realize you've been very helpful to Detective Decker
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត Decker
on her last couple of cases, but...
លើករណីចុងក្រោយរបស់នាងប៉ុន្តែ ...
exploring mortality is not really what I do here.
ស្វែងយល់ពីមរណភាពមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើនៅទីនេះទេ។
- No? - Uh-uh.
- អត់? - អូ។
It's funny, 'cause you're an ambitious one, aren't you?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ព្រោះអ្នកគឺជាអ្នកមានមហិច្ឆតាមែនទេ?
I can tell.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Brimming with desire.
បំពេញដោយបំណងប្រាថ្នា។
If I'm gonna be the first female chief of police,
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងក្លាយជាប៉ូលីសស្រីដំបូង
I need a big close.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជិតស្និទ្ធបំផុត។
Of course you do.
ជាការពិតអ្នកធ្វើ។ ជាការពិតអ្នកធ្វើ។
And how do you plan on achieving this grand goal?
ហើយតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើយ៉ាងណាដើម្បីសម្រេចបានគោលដៅដ៏ធំនេះ?
I will never be appointed
ខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានតែងតាំង
without the support of the minority communities.
ដោយគ្មានការគាំទ្រពីសហគមន៍ជនជាតិភាគតិចឡើយ។
Right, yes.
ត្រូវហើយ។
Well, I tell you what.
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
If you allow me to assist on this case,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយក្នុងករណីនេះ
and... possibly others,
និង ... អាចធ្វើទៅបានអ្នកផ្សេងទៀត,
I'll deliver you all the support you need, eh?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការគាំទ្រទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការអី?
Just consider it a favor.
គ្រាន់តែពិចារណាវាជាការពេញចិត្ត។
From a friend.
ពីមិត្តម្នាក់។
After you.
បន្ទាប់ពី​អ្នក។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Olivia, I can explain.
អូលីវាខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
Oh, you better explain why you have been keeping
អូអ្នកពន្យល់កាន់តែច្បាស់ពីមូលហេតុដែលអ្នករក្សា
such a valuable resource all to yourself.
ធនធានដ៏មានតម្លៃបែបនេះដល់ខ្លួនអ្នក។
Excuse me?
អត់ទោស?
We have someone who can make Benny Choi talk.
យើងមាននរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើឱ្យ Benny Choi និយាយ។
Someone with charm,
នរណាម្នាក់ដែលមាន
- likability... - And has real ties to the community.
ភាពទាក់ទាញ - ភាពចូលចិត្ត ... - និងមានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដជាមួយសហគមន៍។
Here it comes.
វាមកដល់ហើយ។
Lucifer Morningstar has volunteered
Lucifer Morningstar បានស្ម័គ្រចិត្ត
to act as liaison in the Paola Cortez case.
ដើរតួជាអ្នកទំនាក់ទំនងនៅក្នុងករណី Paola Cortez ។
You're welcome, Decker.
សូមស្វាគមន៍ Decker ។
Steady on.
ស្ថិតស្ថេរ
That wack job's gonna totally get me killed.
ការខ្ជិលច្រអូសនឹងការងារធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
What could you have possibly said
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីខ្លះ
to con your way onto another case?
ដើម្បី និយាយ អំពីករណីផ្សេងទៀត?
Well, I simply offered the lieutenant a favor.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់អនុសេនីយ៍ទោ។
She gets what she wants, and I get what I want--
នាងទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បានហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានពោលគឺ
a nice juicy gang war.
សង្គ្រាមក្រុមក្មេងស្ទាវ។
You mean you offered to help prevent a gang war, right?
អ្នកមានន័យថាអ្នកបានផ្តល់ជូនដើម្បីជួយការពារសង្គ្រាមក្រុមទំនើងមែនទេ?
Tomato, tom-ah-to.
ប៉េងប៉ោះ, tom-ah- ទៅ។
But, see, that's why we make such great partners.
ប៉ុន្តែសូមមើលនោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងធ្វើឱ្យដៃគូដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
The "he said, she said" of it all.
"គាត់បាននិយាយថានាងបាននិយាយថា" វាទាំងអស់។
The yin-yang, the fireworks.
យិន - យ៉នកាំជ្រួច។
Partners?
ដៃគូ?
More like glorified ride-along.
ច្រើនទៀតដូចជាជិះតាមបណ្តោយ។
Just think, you and me, close proximity at all times.
គ្រាន់តែគិតអ្នកនិងខ្ញុំមានភាពជិតស្និតគ្រប់ពេល។
Yeah, in L.A., we call that "stalking."
មែនហើយនៅ LA យើងហៅវាថា "ស្ទាក់ស្ទើរ" ។
It's wonderful, isn't it?
វាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Uh, when do I get my own gun?
អូតើខ្ញុំយកកាំភ្លើងដោយខ្លួនឯងនៅពេលណា?
I wouldn't trust you with my kid's lightsaber.
ខ្ញុំនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកជាមួយអ្នកបើកអំពូលភ្លើងក្មេងរបស់ខ្ញុំទេ។
- And when do I get... - I'll never let you drive.
- ហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំទទួលបាន ... - ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបើកបរ។
If I'm gonna be forced to work with you again,
ប្រសិនបើខ្ញុំ
I call the shots.
ខ្ញុំហៅការចាក់ថ្នាំបង្ការរោគ។
You most certainly do.
អ្នកប្រាកដជាធ្វើ។
Right in the leg.
នៅខាងស្តាំជើង។
I only shot you because you told me to.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបាញ់អ្នកពីព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
In a moment of weakness,
ក្នុងពេលនៃភាពទន់ខ្សោយមួយ
I somehow fell for your hocus-pocus
ខ្ញុំមិនដឹង
and believed that you actually might be the Devil.
ថាអ្នកជាមេកំណាចទេ។
I am the Devil.
ខ្ញុំជាអារក្ស។
Historically invincible, until now,
មិនគួរឱ្យជឿជាប្រវត្តិសាស្ត្ររហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ននេះ
and that's what makes this case so exciting--
ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យករណីនេះគួរឱ្យរំភើប -
real danger.
គ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ។
It's the perfect opportunity to see
វាជាឱកាសដ៏ឥតខ្ចោះដើម្បីមើល
what other mortal qualities I have.
នូវគុណសម្បត្ដិដ៏ទៃទៀតដែលខ្ញុំមាន។
Okay, I get it-- you want to feel new things.
មិនអីទេខ្ញុំទទួលបាន - អ្នកចង់មានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីថ្មី។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- How's that? - Bloody hell!
- តើ​វា​យ៉ាង​មិច​ដែរ? - នរកបង្ហូរឈាម!
That hurt!
ឈឺចាប់ណាស់!
Do it again.
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។
So where to, eh?
ដូច្នេះកន្លែងដែលត្រូវ, eh?
Stakeout, ambush?
ការបោះជំហ៊ានវាយឆ្មក់?
You know, I'm quite skilled at restraints.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពិតជាជំនាញខាងការរឹតត្បិត។
No, I'm taking you home.
ទេខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
Ooh, how did you know?
អូតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
That I'd last about ten minutes with you?
ដែលខ្ញុំមានរយៈពេលប្រហែលដប់នាទីជាមួយអ្នក?
I don't know, call it a gut feeling.
ខ្ញុំមិនដឹងទេហៅវាថាជាអារម្មណ៍វង្វេងស្មារតី។
Well, it's a successful one.
មែនហើយវាជាជោគជ័យមួយ។
We'll be right on time.
យើងនឹងត្រូវចំពេលវេលា។
Time? For what?
ពេលវេលា? ដើម្បីអ្វី?
Lucifer, my man!
លូស៊ីហ្វើរបុរសរបស់ខ្ញុំ!
Benny!
បេននី!
Nice to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
So you're friends with Benny Choi
ដូច្នេះអ្នកគឺជាមិត្តភក្តិជាមួយប៊េននីឆយ
and his blinged-out pet pig.
និងជ្រូកចិញ្ចឹមរបស់គាត់។
- Of course you are. - Mm-hmm.
- ជាការពិតអ្នក។ - អិម - ហ៊ឺម។
His name is Pig Diddy.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជ្រូកឌីឌី។
This is my assistant Hector.
នេះគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ Hector ។
Ooh.
អូហូ។
Someone love his mommy?
មានអ្នកណាស្រលាញ់ម៉ាក់គាត់ទេ?
Ex-Marine, bitch.
អតីតម៉ារីន, ឆ្កេញី។
Right.
ត្រូវ។
Yes, Benny and I go back
ត្រូវហើយបេននីនិងខ្ញុំត្រលប់
to the start of his very impressive career.
ទៅការចាប់ផ្តើមអាជីពដ៏គួរអោយចាប់អារម្មណ៍របស់គាត់។
Huh, let me guess, you did him a favor.
Huh, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយ, អ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តមួយ។
Lucifer helped me get my first show.
លូស៊ីហ្វើរបានជួយខ្ញុំឱ្យសំដែងជាលើកដំបូង។
He was a real inspiration.
គាត់គឺជាការបំផុសគំនិតពិតប្រាកដ។
I try to reflect that in my art.
ខ្ញុំព្យាយាមឆ្លុះបញ្ចាំងពីសិល្បៈនោះ។
Any idea who took a shot at you?
គំនិតណាមួយដែលបានបាញ់អ្នក?
Nope.
ទេ។
No recent threats, nothing?
គ្មានការគំរាមកំហែងថ្មីៗគ្មានអ្វីទេ?
Look, I'm no snitch.
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជា snitch ទេ។
Even if I did know, I can't talk.
ទោះបីខ្ញុំដឹងក៏ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានដែរ។
I'm an artist.
ខ្ញុំជាអ្នកសិល្បៈ។
I process tragedy through my work.
ខ្ញុំដំណើរការសោកនាដកម្មតាមរយៈការងាររបស់ខ្ញុំ។
Would you prefer to process tragedy back at the precinct?
តើអ្នកចង់រៀបចំសោកនាដកម្មត្រឡប់មកវិញនៅឯទឹកដី?
'Cause I have a holding cell
ព្រោះខ្ញុំមានកោសិកា
that could really use an artist's touch.
ដែលអាចប្រើការប៉ះរបស់វិចិត្រករ។
Yes, Benny, that favor you owe me,
ត្រូវហើយបេននីដែលអ្នកពេញចិត្តខ្ញុំជំពាក់
I'm calling in my IOU.
ខ្ញុំហៅខ្ញុំតាមអាយ។
Answer the detective's questions.
ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
Hector clashed with some punks
Hector បានប៉ះទង្គិចជាមួយ punks មួយចំនួន
in Latin Kings colors that night.
នៅក្នុងពណ៌ Latin Latin នៅយប់នោះ។
We were at capacity, they wanted in.
យើងមានសមត្ថភាពពួកគេចង់បាន។
They were making threats, they were upset.
ពួកគេកំពុងធ្វើការគំរាមកំហែងពួកគេតូចចិត្ត។
And you didn't mention this at the crime scene because...?
ហើយអ្នកមិនបាននិយាយរឿងនេះនៅឯកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មទេពីព្រោះ ... ?
My fans aren't just buying shoes.
អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំមិនត្រឹមតែទិញស្បែកជើងទេ។
They're buying Benny Choi.
ពួកគេកំពុងទិញប៊េននីឆយ។
Artist, activist, man of the people.
សិល្បករសកម្មជនបុរសនៃប្រជាជន។
You know, I wore colors back in the day.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំពាក់ពណ៌ត្រឡប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃ។
Asian Boyz. I was low level.
Asian Boyz ។ ខ្ញុំមានកំរិតទាប។
You know, a punk.
អ្នកដឹងទេ punk មួយ។
Got out before the cops even knew my name.
ចេញមុនប៉ូលីសស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំផង។
Ah, protecting your rep.
Ah, ការការពារអ្នកតំណាងរបស់អ្នក។
Wouldn't want to risk
តើយើងមិនចង់ប្រថុយ
that seven-figure endorsement deal, would we?
នឹងកិច្ចព្រមព្រៀងយល់ព្រម ៧ ចំណុចនោះទេ?
I didn't talk because if a Latin King hears
ខ្ញុំមិននិយាយទេព្រោះបើស្តេចឡាទីន
an ex-Asian Boy done dry-snitched him to the cops?
anសូរបុរសជនជាតិអាស៊ីម្នាក់ធ្វើអំពើគគ្រិចដាក់ប៉ូលីស?
Those thugs will retaliate on principal.
ពួកចោរទាំងនោះនឹងសងសឹកនាយកសាលា។
I was trying to prevent more death.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារការស្លាប់បន្ថែមទៀត។
Well, aren't we the little saint?
មែនហើយតើយើងមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធតិចតួចទេឬ?
Latin Kings versus Asian Boyz.
ស្តេចឡាទីនធៀបនឹងអាស៊ីប៊េស។
That really narrows it down.
នោះពិតជារួមតូចណាស់។
Did you get names?
តើអ្នកបានទទួលឈ្មោះទេ?
Diego, Dani, I don't know.
Diego, Dani, ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
A couple, I think.
ខ្ញុំគិតថា។
Joined at the hip.
បានចូលរួមនៅត្រគាក។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Diego and Dani. Right.
ឌីហ្គោនិងដានី។ ត្រូវ។
You need to call me if you remember anything else.
អ្នកត្រូវហៅខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកចាំអ្វីផ្សេងទៀត។
Uh, yeah, I'll call.
អូខ្ញុំត្រូវហៅ។
But be careful.
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
Them Latin Kings about to raise hell.
ពួកគេឡាទីនស្តេចអំពីការលើកឡើងឋាននរក។
My "speciality."
"ជំនាញពិសេស" របស់ខ្ញុំ។
Did it ever occur to you
តើអ្នកធ្លាប់
to tell me that you're tight with Benny?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកតឹងជាមួយប៊េននីទេ?
That you gave one of your favors to a former gang felon?
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យមួយនៃការពេញចិត្តរបស់អ្នកទៅអតីតឧក្រិដ្ឋជនទំនើង?
Well, I've been giving favors for thousands of years.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានផ្តល់ការអនុគ្រោះរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ។
Would you like a peek at my ledger?
តើអ្នកចង់មើលសៀវភៅណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ?
No, I'd like you to follow basic protocol.
ទេខ្ញុំចង់អោយអ្នកធ្វើតាមពិធីសារមូលដ្ឋាន។
And I'd love to continue the debate
ហើយខ្ញុំចង់បន្តការជជែកដេញដោល
on our opposing views of police work,
លើទស្សនៈប្រឆាំងរបស់យើងចំពោះការងាររបស់ប៉ូលីស
so how about we hit the cop bar,
ដូច្នេះតើធ្វើដូចម្តេចអំពីយើងបុករបារប៉ូលីស
and get dangerous with some bottom shelf, huh?
ហើយទទួលបានគ្រោះថ្នាក់ជាមួយនឹងធ្នើខាងក្រោមខ្លះ?
A girl's dead and you want to go on a pub crawl.
ក្មេងស្រីម្នាក់បានស្លាប់ហើយអ្នកចង់ទៅតៀមស្រា។
Oh, liquid courage.
អូភាពក្លាហានរាវ។
I hear the Paddock Lounge
ខ្ញុំលឺសំលេងផាដិនហោឡឺ
is every new detective's rite of passage.
គឺរាល់វិញ្ញាសាររបស់អ្នករាវរកថ្មី។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
We need to wait for an I.D. on those kids.
យើងត្រូវរង់ចាំលេខសម្គាល់លើក្មេងទាំងនោះ។
150,000 active gang members in L.A.,
សមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងសកម្មចំនួន ១៥០,០០០ នាក់នៅ LA
it could take awhile.
វាអាចចំណាយពេលមួយរយៈ។
Oh, you're right. No time for a quick drink, then.
អូអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ភេសជ្ជៈរហ័សទេបន្ទាប់មក។
We're on duty.
យើងមានកាតព្វកិច្ច។
You are the oldest young person I've ever met!
អ្នកគឺជាយុវជនវ័យក្មេងដែលខ្ញុំធ្លាប់ជួប!
And coming from an immortal, that's saying something.
ហើយចេញពីអមតៈដែលនិយាយអ្វីមួយ។
Look, I'm not gonna drink at a bar where everyone hates me.
មើលទៅខ្ញុំនឹងមិនផឹកនៅបារមួយដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំទេ។
Did you ever consider they hate you for that very reason?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថាពួកគេស្អប់អ្នកដោយសារហេតុផលនោះទេ?
Yeah, they hate me for several reasons.
មែនហើយពួកគេស្អប់ខ្ញុំដោយសារហេតុផលជាច្រើន។
Well, don't let those Philistines inhibit your right
មែនហើយកុំអោយពួកភីលីស្ទីនរារាំងសិទ្ធិរបស់អ្នក
to toast our first break in the case-- come on!
ដើម្បីធ្វើបាតុកម្មលើកដំបូងរបស់យើងក្នុងករណីនេះ - ចូលមក!
It's the least you could do.
វាជាការតិចណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Besides, you know, I...
ក្រៅពីនេះអ្នកដឹងទេខ្ញុំ ...
need something to dull the pain.
ត្រូវការអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យឈឺចាប់។
Ugh! If I say yes,
អ៊ូ! ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយថាមែន
will you shut up about the leg?
តើអ្នកនឹងបិទជើងទេ?
No promises.
មិន​សន្យា។
Ooh! Aah!
អូ! អា!
♪ Me and my big friends ♪
♪ខ្ញុំនិងមិត្តភក្តិធំរបស់ខ្ញុំ
♪ We been travelin' far from... ♪
♪♪យើងបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយពី ... ♪
Here comes that bitch Decker.
នៅទីនេះ ចៃ ឆ្កេ។
Who's the hell's that guy?
អ្នកណាជានរកនោះ?
Want me to lose this guy?
ចង់អោយខ្ញុំបាត់បង់បុរសម្នាក់នេះ?
It's Italian wool.
វាជារោមចៀមអ៊ីតាលី។
Touch it. I know you want to.
ប៉ះ​វា។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
Go on.
តទៅទៀត។
Yeah. That'll do.
យាយ។ នោះនឹងធ្វើ។
Well, somebody's not
មែនហើយអ្នកខ្លះមិន
being crowned homecoming queen, are they?
ត្រូវបានឡើងគ្រងរាជ្យជាម្ចាស់ក្សត្រីទេតើមែនទេ?
Yeah. Order. Please.
យាយ។ បញ្ជាទិញ។ សូម។
Right.
ត្រូវ។
Uh, two shots of your finest swill, please, love.
អូ, ពីរដងនៃ swill ល្អបំផុតរបស់អ្នក, សូម, ស្រឡាញ់។
You got it. I'll have a water.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។ ខ្ញុំនឹងមានទឹក
So, about this whole favor thing.
ដូច្នេះអំពីការអនុគ្រោះទាំងមូលនេះ។
What... what is it?
តើ ... វាជាអ្វីទៅ?
What are you, some kind of loan shark?
តើអ្នកគឺជាប្រភេទត្រីឆ្លាមខ្ចីប្រភេទណាខ្លះ?
Con man? Godfather with a twist?
អ្នក​បោកប្រាស់? ឪបុកធ៍មជាមួយរមួល?
But surely you've heard the expression...
ប៉ុន្តែច្បាស់ជាអ្នកធ្លាប់ the ឃ្លា
"Deal with the Devil"?
ថា ... “ ដោះស្រាយជាមួយអារក្ស”?
Mm! Come on, give me a break.
ម៉ែ! សូមអញ្ជើញមកសម្រាកខ្ញុំ។
No, people come to me to ask for favors,
ទេមនុស្សមករកខ្ញុំដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ
and more often than not, I'm happy to oblige.
ហើយជាញឹកញាប់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
What do you get?
តើអ្នកទទួលបានអ្វី?
Well, sometimes, I have something in mind,
ជាការប្រសើរណាស់ពេលខ្លះខ្ញុំមានអ្វីនៅក្នុងចិត្ត
but, usually, like with Benny,
ប៉ុន្តែជាធម្មតាដូចជាជាមួយប៊េនី
it's simply to be repaid at a later date.
វាជាការធម្មតាដែលត្រូវសងនៅពេលក្រោយ។
A devilish IOU, if you will.
IOU ដែលមានគំនិតអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកចង់។
Who would take a deal like that?
តើអ្នកណានឹងទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះ?
They all do.
ពួកគេទាំងអស់ធ្វើ។
Palmetto Bitch.
ផាតទីតូតូប៊ី។
Ooh! Juicy! Do tell.
អូ! ក្តៅ! តើប្រាប់។
That's Anthony Paolucci.
នោះគឺលោក Anthony Paolucci ។
He's partners with the guy
គាត់ជាដៃគូជាមួយបុរសម្នាក់
who took a bullet in the Palmetto case--
ដែលបានយកគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងករណី Palmetto -
Malcolm Graham.
Malcolm Graham ។
Ah, yes, the infamous Palmetto.
អេ, មែនបាទមេតផេតូតូ។
Malcolm got shot meeting with some gangsters,
Malcolm បានជួបប្រជុំជាមួយក្រុមក្មេងទំនើងមួយចំនួន
and... Paolucci thinks he took the bullet
ហើយ ... Paolucci គិតថាគាត់បានយកគ្រាប់កាំភ្លើង
like a hero; I think he was on the take.
ដូចជាវីរៈបុរស។ ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទទួលយក។
Aha! So you're a snitch.
អេ! ដូច្នេះអ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
A narc. No wonder nobody likes you.
narc មួយ។ កុំឆ្ងល់ថាគ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តអ្នក។
Yeah, you'd think I was guilty of a crime.
មែនហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំមានពិរុទ្ធពីបទឧក្រិដ្ឋ។
Yeah, you know what they say: "Snitches end up in ditches."
មែនហើយអ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយថា "ស្នាមភ្លោះបញ្ចប់ដោយប្រឡាយ" ។
Oh, thanks, man.
អូអរគុណបុរស។
I feel so much better.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Hm!
ហ៊ឺ!
No, I don't know, I just...
ទេខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំគ្រាន់តែ
was following my gut, I guess.
ដើរតាមពោះវៀនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Caught in the crosshairs of another man's crime.
ចាប់បាននៅលើឈើឆ្កាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់បុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
I don't need your sympathy, but thank you.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូររបស់អ្នកទេប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
Fair enough.
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Still, no excuse for that man's rudeness.
យ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានការដោះសាចំពោះភាពសាហាវរបស់បុរសនោះទេ។
No, no, no, no-- I can handle Paolucci.
ទេទេទេទេ - ទេខ្ញុំអាចដោះស្រាយ Paolucci ។
I don't need you to stand up for me.
ខ្ញុំមិនត្រូវការឱ្យអ្នកក្រោកឈរឡើងសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Understood.
យល់។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hello.
សួស្តី។
- What do you want? - Well, firstly,
- តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? - មែនហើយដំបូង
let me state that I'm in no way
ខ្ញុំសូមនិយាយថាខ្ញុំគ្មាន
standing up for my associate, Detective Decker.
ជំហរឈរសំរាប់សហការីរបស់ខ្ញុំទេគឺអ្នកស៊ើបអង្កេតដេកឃឺ។
But on behalf of myself, and only myself,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមខ្ញុំហើយមានតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
I think you're a complete sack of ass.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាបាវលាពេញលេញ។
Are you crazy? Let's get out of here.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? សូមចេញពីទីនេះ។
And your name?
ហើយ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
Mazikeen.
Mazikeen ។
How do you spell that?
តើអ្នកប្រកបវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Surprise me.
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ។
Interesting choice of venue.
ជម្រើសនៃកន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What, are you trying to throw me off-balance?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបោះខ្ញុំចេញពីតុល្យភាពមែនទេ?
Because I'm much more comfortable among humans
ដោយសារតែខ្ញុំមានផាសុកភាពក្នុងចំណោមមនុស្សដែល
than you might think.
អ្នកគិត។
So I see.
ដូច្នេះខ្ញុំឃើញ។
This is my favorite place in the city.
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេនៅក្នុងទីក្រុង។
Really?
ពិតឬ?
Look at them on their laptops,
ក្រឡេកមើលពួកវានៅលើកុំព្យួទ័រយួរដៃរបស់ពួកគេ
writing the next great screenplay,
សរសេរសាច់រឿងដ៏អស្ចារ្យបន្ទាប់
torturing themselves with dreams they know,
ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯងជាមួយនឹងក្តីសុបិន្តដែលពួកគេបានដឹង
deep down, they will never achieve.
ជ្រៅទៅពួកគេនឹងមិនទទួលបានជោគជ័យទេ។
Reminds me of home.
រំmeកខ្ញុំពីផ្ទះ។
Get to the point.
ដល់ចំណុច។
I want to go back.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​វិញ។
Then give me something, Maze.
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីមួយ។
Give me something that I can use against Lucifer,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រើប្រឆាំងនឹងលូស៊ីហ្វើរ
and I'll make sure you're both back where you belong.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
That's the problem.
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
He doesn't confide in me anymore.
គាត់មិនទុកចិត្តខ្ញុំទៀតទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
there is someone he does talk to-- a doctor.
មាននរណាម្នាក់ដែលគាត់និយាយជាមួយ - វេជ្ជបណ្ឌិត។
And I bet she would love that ridiculous suit.
ហើយខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថានាងនឹងចូលចិត្តឈុតដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
And here I thought you were the loyal soldier.
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាទាហានស្មោះត្រង់។
I want what's best for Lucifer.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
Same thing you want.
ដូចគ្នានឹងអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Then tell me about this doctor...
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវេជ្ជបណ្ឌិតនេះ ...
..."Mike."
... "Mike" ។
Hello?
សួស្តី?
Is anybody there?
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
I know Krav Maga!
ខ្ញុំស្គាល់ខាវម៉ាកា!
I'm sorry, I didn't mean to startle you.
សុំទោសខ្ញុំមិនចង់និយាយដើមអ្នកទេ។
How did you get in here?
តើអ្នកចូលក្នុងទីនេះដោយរបៀបណា?
I have a key.
ខ្ញុំមានកូនសោ។
Yeah, let me start over.
មែនហើយខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
Uh, I actually just moved into the office next-door.
អូខ្ញុំពិតជាទើបតែផ្លាស់ទៅការិយាល័យក្បែរនោះ។
I'm Dr. Canaan.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតកាណាន។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Hi. Uh, I'm Linda.
សួស្តី។ អូខ្ញុំជាលីនដា។
Uh, Dr. Martin.
អូវេជ្ជបណ្ឌិតម៉ាទីន។
It's fantastic, actually.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The thrill of fighting humans
ភាពរំភើបនៃការប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងមនុស្ស
has taken on a whole new spin, now that I might get hurt.
បានធ្វើឱ្យវិលថ្មីទាំងមូលឥឡូវនេះខ្ញុំអាចឈឺចាប់។
Although, sadly, the only thing broken
ទោះបីជាគួរឱ្យស្តាយរឿងតែមួយគត់ដែល
was that incontinent troll's nose.
ត្រូវបាន ខូចនោះ គឺថា troll ដែលមិនទំនង "
Your behavior is foolish.
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកគឺល្ងីល្ងើ។
Oh, come on!
អូ!
You used to love danger.
អ្នកធ្លាប់ស្រឡាញ់គ្រោះថ្នាក់។
Since when did Hell's favorite torturer become my mother?
តើទារុណកម្មសំណព្វរបស់នរកបានក្លាយជាម្ដាយខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
You're changing.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
Becoming vulnerable.
ក្លាយជាជនងាយរងគ្រោះ។
- Maybe even... - mortal.
- ប្រហែលជាសូម្បីតែ ... - រមែងស្លាប់។
Mm!
ម៉ែ!
If I'm not going to look out for you, who will? Hmm?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅអ្នកតើនរណានឹង? ហឹម?
Your pet cop?
សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក?
That's what partners are for.
នោះហើយជាអ្វីដែលដៃគូគឺសម្រាប់។
She is not your partner.
នាងមិនមែនជាដៃគូរបស់អ្នកទេ។
Have you two been talking?
តើអ្នកទាំងពីរបាននិយាយហើយឬនៅ?
You know, I actually don't think it's my mortality
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិនគិតថាវាជាមរណភាពរបស់ខ្ញុំ
that you're worried about.
ដែលអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
You're just jealous
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន
that I'm exploring it with Detective Decker.
ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវាជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
Jealous of a mortal woman?
ច្រណែននឹងស្ត្រីរមែងស្លាប់មែនទេ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
But if you insist on continuing this exploration,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចឱ្យបន្តការរុករកនេះ
maybe next time, I won't be around to save your ass.
ប្រហែលជាលើកក្រោយខ្ញុំនឹងមិនជួយសន្សំលារបស់អ្នកទេ។
Mm! Well, that is a shame.
ម៉ែ! មែនហើយនោះគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
'Cause you and my backside used to get on very well.
“ បណ្តាលឱ្យអ្នកនិងឆ្អឹងខ្នងរបស់ខ្ញុំធ្លាប់មានសុខភាពល្អ។
My front side, as well, actually.
ផ្នែកខាងមុខរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Things change, Lucifer.
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរលូស៊ីហ្វើរ។
Yes, but you don't, Maze.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបានទេ។
You exist to protect me.
អ្នកមានដើម្បីការពារខ្ញុំ។
To know where I am and who I'm with at all times,
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំនៅទីណាហើយខ្ញុំនៅជាមួយនរណាគ្រប់ពេល
whether you want to, or not.
មិនថាអ្នកចង់ឬអត់។
Pretty sure your name's not on the list.
ប្រាកដថាឈ្មោះរបស់អ្នកមិនមាននៅក្នុងបញ្ជី។
It should be.
វា​គួរតែ។
Considering I've just spent the last couple of hours
ពិចារណាខ្ញុំទើបតែបានចំណាយពេលពីរបីម៉ោងចុងក្រោយដើម្បី
convincing Anthony Paolucci not to press charges.
បញ្ចុះបញ្ចូល Anthony Paolucci កុំអោយចោទប្រកាន់។
Well, what if I want to press charges?
អញ្ចឹងចុះបើខ្ញុំចង់ដាក់ការចោទប្រកាន់?
- For what? - Stupidity.
- ដើម្បីអ្វី? - ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
A drunk, on-duty cop-- surely that's a no-no.
ស្រវឹង, cop - នៅលើកាតព្វកិច្ច - ច្បាស់ជាថាមិនមែនទេ។
But don't worry, I'm feeling charitable.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភខ្ញុំមានអារម្មណ៍សប្បុរស។
I'll let it slide this time.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវារុញលើកនេះ។
Is it my thanks you want, or a kiss?
តើវាជាការអរគុណរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកចង់បានឬការថើបទេ?
I don't want your thanks.
ខ្ញុំមិនចង់អរគុណអ្នកទេ។
Because I don't do favors for guys like you.
ព្រោះខ្ញុំមិនអនុគ្រោះចំពោះបុរសដូចអ្នកទេ។
I did this for Chloe.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះសម្រាប់ក្លូល។
Oh, stop raining on the poor woman's parade.
អូឈប់ភ្លៀងនៅលើក្បួនដង្ហែររបស់ស្ត្រីក្រីក្រ។
It's about time she got some spark in her life.
វាដល់ពេលដែលនាងមានផ្កាភ្លើងខ្លះនៅក្នុងជីវិតរបស់នាង។
Spark?
ផ្កាភ្លើង?
How about real danger?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីគ្រោះថ្នាក់ពិតប្រាកដ?
Do you have any idea how easy
តើអ្នកមានដឹងទេថាតើ
a gang vendetta can spiral out of control?
ក្រុមអាជីវករមួយក្រុមអាច ងាយស្រួល គ្រប់គ្រងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I'm trying my best to find out.
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្វែងរក។
Yeah.
យាយ។
That's exactly why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
Chloe is the mother of my child, you imbecile.
ក្លូគឺជាម្តាយរបស់កូនខ្ញុំអ្នកធ្វើត្រាប់តាម។
You want to work this case?
អ្នកចង់ធ្វើការករណីនេះទេ?
Take care of her.
ថែរក្សា​នាង។
Sir, yes, sir.
លោកម្ចាស់បាទ។
Okay, Latin Kings turf.
មិនអីទេ, turf ឡាតាំងស្ដេច។
You need to have my back on this.
អ្នកត្រូវមានខ្នងខ្ញុំលើរឿងនេះ។
You can count on me, Detective.
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេត។
All right, Dani and Diego Ramirez.
ត្រូវហើយដានីនិង Diego Ramirez ។
Married straight out of juvie; real hotheads.
រៀបការត្រង់ចេញពីជ្វា; ក្បាលក្តៅពិតៗ។
Ooh! Do we get to kick in the door?
អូ! តើយើងចូលទៅគោះទ្វារទេ?
As your self-sacrificing partner,
ក្នុងនាមជាដៃគូលះបង់របស់អ្នក
I volunteer to go first.
ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តទៅមុន។
No, there'll be no kicking in of anything,
ទេនឹងមិនត្រូវទាត់ចោលអ្វីទាំងអស់
unless we have a warrant,
លើកលែងតែយើងមានដីកា
or people are in immediate danger.
ឬប្រជាជនមានគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗ។
You better start taking this case seriously.
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមយកចិត្តទុកដាក់លើករណីនេះ។
If this escalates to a gang war...
ប្រសិនបើរឿងនេះឈានដល់សង្គ្រាមទំនើង ...
Yes, yes, it could spiral out of control--
បាទ / ចាសមែនវាអាចដកដង្ហើមចេញបាន -
blood could run in the streets, fire could rain down.
ឈាមអាចហូរនៅតាមផ្លូវភ្លើងអាចនឹងមានភ្លៀងធ្លាក់។
You sound just like your ex.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអតីតរបស់អ្នក។
What do you mean-- you spoke to Dan?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី - អ្នកបាននិយាយទៅកាន់ដាន់?
Mm!
ម៉ែ!
He dropped by Lux.
គាត់បានទម្លាក់ដោយលុច។
Kept rambling on about keeping you safe.
រអ៊ូរទាំអំពីការរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
Quite condescending, if you ask me.
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
What is it with the men in my life?
តើវាជាអ្វីជាមួយបុរសនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
I'm a man in your life?
ខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
Uh, Detective, you seem to have left on the central locking!
អូអ្នកអង្កេតអ្នកហាក់ដូចជាបានទុកសោរកណ្តាល!
Act like a child, get treated like a child.
ធ្វើដូចកូនក្មេងត្រូវបានគេធ្វើដូចកូនក្មេង។
Wha...? Isn't it illegal
ហា ... ? វាមិនខុសច្បាប់ទេដែល
to leave your child locked in a car?
ទុកឱ្យកូនរបស់អ្នកចាក់សោរក្នុងឡានមែនទេ?
Diego and Dani Ramirez, LAPD.
Diego និង Dani Ramirez, LAPD ។
Need to ask you a few questions.
ត្រូវការសួរអ្នកនូវសំនួរមួយចំនួន។
LAPD! Open up!
LAPD! បើកហើយ!
Come on, baby.
សូមអញ្ជើញមកទារក។
Let me make you feel better.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Who the hell are you?!
តើនរកអ្នកជានរណា?!
What are you doing here?!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?!
What are you doing in my house, man?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំបុរស?!
How the hell did you get out of the car?
តើនរកបានចេញពីឡានយ៉ាងម៉េចទៅ?
Child's play, and good thing I did.
ការលេងរបស់កុមារនិងរឿងល្អដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
There was immediate danger.
មានគ្រោះថ្នាក់ភ្លាមៗ។
He was about to leave this woman completely unsatisfied.
គាត់ហៀបនឹងចាកចេញពីស្ត្រីនេះដោយមិនពេញចិត្តទាំងស្រុង។
- What the--?! - Hey! Hey!
- តើអ្វីទៅ? -! - ហេ! ហេ!
- Down. - He's your partner?
- ចុះក្រោម។ - គាត់ជាដៃគូរបស់អ្នក?
Yeah, don't get me started.
មែនហើយកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
Cops harass us no matter what we do!
សមត្ថកិច្ចរំខានយើងមិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ!
And now they're breaking into our house?!
ហើយឥឡូវនេះពួកគេកំពុងលួចចូលក្នុងផ្ទះរបស់យើង?!
I should sue that pervert!
ខ្ញុំគួរតែប្តឹងអ្នកដែលធ្វើបាបនោះ!
You have my blessing.
អ្នកមានពរជ័យរបស់ខ្ញុំ។
But first, let's talk Benny Choi.
ប៉ុន្តែដំបូងសូមនិយាយជាមួយប៊េននីចយ។
Yes, did you attempt to use him
មែនតើអ្នកបានព្យាយាមប្រើគាត់
as target practice the other night?
ជាការអនុវត្តគោលដៅនៅយប់ផ្សេងទៀតទេ?
- That wasn't us! - No.
- នោះមិនមែនយើងទេ! -
Okay, well, witnesses said
អត់អីទេសាក្សីនិយាយថា
they heard you making threats at the door.
ពួកគេបាន heard អ្នកគំរាមនៅមាត់ទ្វារ។
No, we-we just wanted in.
ទេយើងគ្រាន់តែចង់បានប៉ុណ្ណោះ។
We wanted a pair of Benny's sweet kicks.
យើងចង់បានបាល់ទាត់ផ្អែមរបស់ប៊េននីមួយគូ។
Enough to pay for them with Paola Cortez's blood?
ល្មមនឹងចំណាយសម្រាប់ពួកគេដោយឈាមរបស់ Paola Cortez ទេ?
Paola was Diego's cousin, okay?
ប៉ាឡាជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ឌីអូមិនអីទេ?
It's wack what happened to her.
វាជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង។
Why do you think he's so upset?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់តូចចិត្ត?
I promised I'd get her in the show.
ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងនាំនាងចូលសំដែង។
There wasn't enough room for three,
មិនមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់បីទេ
so... we gave her our spot.
ដូច្នេះយើងបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវកន្លែងរបស់យើង។
She wanted to be a designer.
នាងចង់ក្លាយជាអ្នករចនាម៉ូដ។
Sorry, is that, is that flop sweat
សូមអភ័យទោសតើនោះគឺជាញើសដែលហូរចេញ
or is that a tear?
ឬជាទឹកភ្នែក?
That's... Oh...
នោះហើយជា ... អូ ...
Oh, bloody hell.
អូ! នរកបង្ហូរឈាម។
This is our bad guy?
នេះជាមនុស្សអាក្រក់របស់យើង?
No wonder he can't get it up.
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មិនអាចក្រោកឡើងបានទេ។
Look, uh...
មើលទៅ ...
if you didn't take a shot at Benny,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានថតរូបនៅបេននីទេ
then help us get justice for Paola.
នោះសូមជួយយើងរកយុត្តិធម៌ឱ្យប៉ាឡា។
Tell us what you know, all right?
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹងមែនទេ?
If anyone had beef with Benny Choi,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់មានសាច់គោជាមួយប៊េននីចយ
it's Yellow Viper.
វាគឺជាវីលឡឺវី។
"Yellow Viper"?
"Viper ពណ៌លឿង"?
Sounds like a venereal disease.
ស្តាប់ទៅដូចជាជម្ងឺខាងសាច់ឈាម។
He was a big-deal graffiti artist,
គាត់ជាវិចិត្រករគំនូរតាមទីសាធារណៈដ៏ធំម្នាក់
ran with Benny back in the day,
បានរត់ជាមួយបេននីត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃ
then took the fall on some B&E.
បន្ទាប់មកគាត់បានដួលនៅលើប៊ី & អ៊ី។
He got five and change,
គាត់ទទួលបានប្រាំហើយផ្លាស់ប្តូរ
while Benny got rich and famous.
ខណៈពេលដែល Benny ក្លាយជាអ្នកមាននិងល្បីល្បាញ។
Well, it does sound like this Viper fellow
អញ្ចឹងវាស្តាប់ទៅដូចជាសមាជិកវីហ្គឺរ
has every reason to punish Benny.
នេះមានហេតុផលដើម្បីដាក់ទោសប៊េននី។
We need to present a unified front.
យើងត្រូវបង្ហាញពីមុខដែលបង្រួបបង្រួម។
Speculate later, not in front of them.
ព្យាករណ៍នៅពេលក្រោយមិនមែននៅពីមុខពួកគេទេ។
Got it.
យល់ហើយ
So, Viper's beef killed your cousin then, eh?
ដូច្នេះសាច់គោវីវីរីបានសម្លាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកបន្ទាប់មកមែនទេ?
What? That wasn't speculation.
អ្វី? នោះមិនមែនជាការស្មានទេ។
That was a statement of potential fact.
នោះគឺជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍នៃអង្គហេតុដ៏មានសក្តានុពល។
And if we ever run into him,
ហើយប្រសិនបើយើងធ្លាប់រត់ចូលគាត់
he won't have to worry about no cops.
គាត់នឹងមិនមានការព្រួយបារម្ភអំពីប៉ូលីសទេ។
So you're just gonna sit around and wait for revenge?
ដូច្នេះអ្នកនឹងអង្គុយហើយរង់ចាំការសងសឹក?
That's rather lazy.
នោះហើយជាខ្ជិល។
Okay, this is the opposite of helping.
មិនអីទេនេះគឺផ្ទុយពីការជួយ។
What? I was promised a gang war.
អ្វី? ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្យាថានឹងធ្វើសង្គ្រាមក្មេងទំនើង។
Instead I get a cry baby. This is boring.
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំទទួលបានកូនយំ។ នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
All right, tough.
ត្រូវហើយស្វិតស្វាញ។
Right now, we need to warn Benny
ឥលូវនេះយើងត្រូវព្រមានបេននី
that his buddy Viper's back in town.
ថាសម្លាញ់វីវីនៅខាងក្រោយ។
My apologies for him.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះគាត់។
Thanks ever so.
សូមអរគុណ។
Ooh, let me guess.
អូខ្ញុំសូមទាយ។
Anemic sext from Sir Douche?
ភាពស្លេកស្លាំង Sext ពី Sir Douche?
No, from Benny.
ទេពីបេននី។
Someone else is dead.
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានស្លាប់។
Ooh, less boring!
អូមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ!
Benny?
បេននី?
Some street artist.
សិល្បករតាមផ្លូវខ្លះ។
Oh, dear.
អូ!
Crazy guess: That's not paint.
ការទាយឆ្កួត: នោះមិនមែនជាថ្នាំលាបទេ។
Mm.
ម។
Definitely blood, though.
ពិតណាស់ឈាម។
But curiously, not human.
ប៉ុន្តែគួរឱ្យចង់ដឹងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Benny?
បេននី?
Poor Diddy.
ឌីឌៀអន់។
This is the murder?
នេះជាឃាតកម្មមែនទេ?
I'm sorry. I didn't know who else to call.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវហៅអ្នកណាទៀតទេ។
Ain't no 911 for pets.
មិនមែនលេខ ៩១១ សម្រាប់សត្វចិញ្ចឹមទេ។
Bacon for dinner, I guess.
Bacon សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចខ្ញុំទាយ។
And my deepest condolences, Benny.
និងការចូលរួមមរណទុក្ខដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំគឺបេនី។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hector and I went to an opening.
ហ៊ីដនិងខ្ញុំបានទៅកន្លែងបើក។
Came back to find...
បានត្រឡប់មកវិញដើម្បីរក ...
it's Pig Diddy.
វាជាជ្រូកឌីឌី។
Were you aware that your old friend Yellow Viper
តើអ្នកមានបានដឹងទេថាមិត្តចាស់របស់អ្នកឈ្មោះថា Yellow Viper
was released from prison last week?
ត្រូវបានដោះលែងពីពន្ធនាគារកាលពីសប្តាហ៍មុន?
No, I had no idea he was out.
ទេខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅក្រៅទេ។
No phone calls? No contact?
គ្មានការហៅទូរស័ព្ទទេ? គ្មានទំនាក់ទំនង?
I sent him letters when he was inside San Quentin.
ខ្ញុំបានផ្ញើលិខិតទៅគាត់ពេលគាត់នៅខាងក្នុងសានឃ្វីនទីន។
Money for lawyers, too.
លុយសម្រាប់មេធាវីផងដែរ។
But he sent the letters back all torn up.
ប៉ុន្តែគាត់បានផ្ញើរលិខិតទាំងនោះវិញ។
Didn't take a dime.
មិនបានយកផេនីទេ។
I always felt bad for how things turned out.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
How I got lucky.
របៀបដែលខ្ញុំមានសំណាង។
Viper went down.
Viper បានធ្លាក់ចុះ។
He was my best friend--
គាត់ជាមិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ -
Well, with friends like that, I'd hide the knives.
ល្អជាមួយមិត្តភក្តិបែបនេះខ្ញុំលាក់កាំបិត។
Yeah, Viper must've snuck into my show.
មែនហើយ Viper ច្បាស់ជាបានលួចចូលកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
He fired those shots.
គាត់បានបាញ់ប្រហារទាំងនោះ។
Killing Pig Diddy was a message.
ការសម្លាប់ជ្រូកឌីឌីគឺជាសារមួយ។
All right, we'll get a squad car to watch your house tonight.
មិនអីទេយើងនឹងទទួលបានឡានក្រុមដើម្បីមើលផ្ទះរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
Viper comes by, you'll be safe.
Viper មកដោយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
Aw, y'all don't know him like I do.
អូខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ដូចខ្ញុំទេ។
He's fierce.
គាត់សាហាវណាស់។
He won't stop till it's my blood on the floor.
គាត់នឹងមិនបញ្ឈប់រហូតដល់វាឈាមរបស់ខ្ញុំនៅលើឥដ្ឋ។
Thanks, Benny.
សូមអរគុណ Benny ។
You know, they really don't make bad guys like they used to.
អ្នកដឹងទេពួកគេពិតជាមិនធ្វើឱ្យមនុស្សអាក្រក់ដូចពួកគេធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
We need to get word to Viper's parole officer.
យើងចាំបាច់ត្រូវនិយាយទៅកាន់មន្រ្តីដោះលែងរបស់វីកទ័រ។
Track him down before he can get to Benny.
តាមដានគាត់ចុះមុនពេលគាត់អាចទៅបេននី។
Finally, some real action.
ទីបំផុតសកម្មភាពជាក់ស្តែងមួយចំនួន។
I'm more than ready to face the danger
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់
of the notorious Yellow Viper.
របស់អ្នកលឿងដ៏ល្បីល្បាញ។
♪ Yeah. ♪
♪មែន។ ♪
Oh!
អូ!
Hello there, neighbor.
ជំរាបសួរនៅទីនោះអ្នកជិតខាង។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
I was just wondering
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា
if you would care to grab a drink?
តើអ្នកនឹងចាប់យកភេសជ្ជៈមែនទេ?
- Oh? - Yes.
- អូ? - ចាស។
I actually need someone to confide in.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអោយនរណាម្នាក់ទុកចិត្ត
"Confide in"?
ក្នុងចិត្ត“ ទុកចិត្ត” ។
About a patient; a troubling one.
អំពីអ្នកជំងឺ; បញ្ហាមួយ។
Oh, oh.
អូអូ។
So, a-a doctor,
ដូច្នេះវេជ្ជបណ្ឌិត aa
a doctor-to-doctor thing.
ជារឿងរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
And, hey, listen, if you have any patients
ហើយសូមស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកមានអ្នកជំងឺ
you need to talk about...
អ្នកត្រូវនិយាយអំពី ...
You have no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
Good, so it's settled then.
ល្អដូច្នេះវាត្រូវបានដោះស្រាយបន្ទាប់មក។
You share with me, I share with you.
អ្នកចែករំលែកជាមួយខ្ញុំខ្ញុំចែករំលែកជាមួយអ្នក។
A fluid exchange.
ការផ្លាស់ប្តូរវត្ថុរាវ។
Maybe one drink.
ប្រហែលជាភេសជ្ជៈមួយ។
I mean, seriously,
ខ្ញុំមានន័យថា
a community center?
ជាមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍?
This is where we'll find the deadly Yellow Viper?
នេះជាកន្លែងដែលយើងនឹងរកឃើញវីរ៉ុសលឿងដែលងាប់?
According to his parole officer.
នេះបើយោងតាមមន្ត្រីដោះលែងរបស់គាត់។
Oh, after five years behind bars,
អូបន្ទាប់ពីប្រាំឆ្នាំជាប់នឹងបារ
a brothel would be my go-to.
ផ្ទះបននឹងជាកន្លែងដែលខ្ញុំទៅ។
You know, I've been thinking
អ្នកដឹងទេខ្ញុំបានគិត
about that favor that you gave Benny.
អំពីការពេញចិត្តដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យប៊េននី។
Did it also involve getting him off on the felony B&E charge
តើវាទាក់ទងនឹងការធ្វើឱ្យគាត់
that put Viper in prison instead?
ទទួលទោស ពីបទឧក្រិដ្ឋ B&E ដែលដាក់ Viper នៅក្នុងពន្ធនាគារជំនួសវិញដែរឬទេ?
Well, I may have pulled a few strings-- why?
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រហែលជាបានទាញខ្សែពីរបី - ហេតុអ្វី?
Well, if Viper hadn't have gone to prison,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើ Viper មិនបានទៅពន្ធនាគារទេ
he wouldn't have targeted Benny and shot up his show,
គាត់នឹងមិនផ្តោតលើ Benny ហើយបាញ់កម្មវិធីរបស់គាត់
which means Paola Cortez would still be alive.
ដែលមានន័យថា Paola Cortez នឹងនៅរស់នៅឡើយទេ។
Wait, you're not seriously blaming me
ចាំមើលអ្នកមិនស្តីបន្ទោសខ្ញុំខ្លាំង
for that girl's death?
ចំពោះការស្លាប់របស់ក្មេងស្រីនោះទេ?
Just stating fact.
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិត។
Cause and effect; intended or not.
មូលហេតុនិងផលប៉ះពាល់; មានគោលបំណងឬអត់។
No, no. I-I can't be held responsible
ទេ​ទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទទួលខុសត្រូវ
for what happens after I give someone a favor.
ចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំផ្តល់ការពេញចិត្តដល់នរណាម្នាក់។
I mean, if there's one thing the Devil knows,
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលអារក្សដឹង
it's that people need to take responsibility
វាគឺជាការដែលមនុស្សត្រូវការទទួលខុសត្រូវ
for their own bad behavior.
ចំពោះឥរិយាបទអាក្រក់របស់ពួកគេ។
Yes, people do need to take responsibility
ត្រូវហើយមនុស្សពិតជាត្រូវទទួលខុសត្រូវ
for their own bad behavior.
ចំពោះអាកប្បកិរិយាអាក្រក់របស់ខ្លួន។
I just said that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះ។
Are you hearing impaired?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
Remember...
សូមចងចាំ ... ការ
tagging means nothing
ដាក់ស្លាកមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់
if it doesn't come from right here.
ប្រសិនបើវាមិនចេញមកពីទីនេះ។
Hmm.
ហឹម។
Yellow Viper, I presume.
Viper ពណ៌លឿងខ្ញុំសន្មត។
He's teaching art to youngsters.
គាត់កំពុងបង្រៀនសិល្បៈដល់ក្មេងៗ។
I mean, this bad guy thing's gonna be all the joke now.
ខ្ញុំចង់និយាយថារឿងអាក្រក់របស់បុរសអាក្រក់នេះនឹងក្លាយជារឿងកំប្លែងទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
What next-- cuddles and ice cream?
តើមានអ្វីបន្ទាប់ទៀត - ខ្ទមនិងការ៉េម?
Private class.
ថ្នាក់ឯកជន។
I'm Detective Decker.
ខ្ញុំជាអ្នកអង្កេត Decker ។
This is... Never mind.
នេះគឺ ... កុំចាំ។
I need to ask you a few questions
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
about the shooting at Benny's fashion show.
អំពីការបាញ់ប្រហារនៅឯការបង្ហាញម៉ូតរបស់បេននី។
You got a warrant?
អ្នកមានដីកាទេ?
If not...
បើមិន ...
beat it.
វាយវា។
I'm not talking to cops.
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយប៉ូលីសទេ។
Ooh, do you have something to hide, Mr. Viper?
អូហូតើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវលាក់ទេ?
Or do you go by Yellow?
ឬតើអ្នកទៅដោយលឿង?
Oh, you think I'm gonna let you bust my balls
អូអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកវាយបាល់របស់ខ្ញុំ
in front of these kids?
នៅចំពោះមុខក្មេងៗទាំងនេះ?
Arrest me
ចាប់ខ្ញុំ
or step off.
ឬឈានជើងចេញ។
Ooh, charming.
អូអូឡូយ។
- Is everything okay? - Well, he's right.
- អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​? - មែនហើយគាត់និយាយត្រូវហើយ។
He doesn't have to talk to us.
គាត់មិនចាំបាច់និយាយជាមួយយើងទេ។
He really seems to care about those kids.
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ដល់ក្មេងទាំងនោះណាស់។
It's odd for a criminal.
វាជារឿងចម្លែកសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជន។
Or anyone, really.
ឬនរណាម្នាក់ពិតជា។
You know, if you spent as much time
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលច្រើនក្នុងការ
appealing to suspects as you do annoying me,
អំពាវនាវដល់ជនសង្ស័យនៅពេលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខាន
things might go...
អ្វីៗនឹង
go a lot faster.
លឿន ... លឿនជាងមុន។
Our lucky day.
ថ្ងៃសំណាងរបស់យើង។
Viper and the perv.
Viper និង perv ។
Bravo, crybaby.
Bravo, crybaby ។
This is a bold move, isn't it?
នេះគឺជាចលនាដិតមួយមែនទេ?
Come on, turn around.
សូមអញ្ជើញមកងាក។
If you walk away now, no one has to get arrested.
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវចាប់ខ្លួនទេ។
No one has to get hurt--
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវឈឺចាប់ទេ -
Yeah, they do. Viper killed my cousin.
មែនហើយពួកគេធ្វើ។ វីលឺបានសម្លាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
I'm here to get justice!
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកយុត្តិធម៌!
As you should.
ដូចដែលអ្នកគួរតែ។
Are you insane? Shut up.
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? ឈប់​និយាយ។
What?
អ្វី?
Please, I promise we're dealing with this.
សូមខ្ញុំសន្យាថាយើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
You and your perv partner want to get caught
អ្នកនិងដៃគូ perv របស់អ្នកចង់ជាប់
in the crossfire, cop, be my guest.
នៅក្នុងឈើឆ្កាង, cop, ក្លាយជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
Smoke this piece!
ជក់បារីដុំនេះ!
Enough danger for you yet?
គ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ?
Just stay there. Stay there.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។ នៅ​ទីនេះ។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
Right.
ត្រូវ។
This ain't about you, it's about Viper!
នេះមិនមែននិយាយអំពីអ្នកទេវានិយាយអំពីវីភឺរ!
Hey, now if you'd just give me that gun I'd asked for--
ហេឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំភ្លើងដែលខ្ញុំបានស្នើសុំសម្រាប់
- Stop talking. - Okay.
- បញ្ឈប់ការនិយាយ។ - យល់ព្រម។
Diego?
Diego?
Diego, put down your weapon.
Diego ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
Don't listen to her.
កុំស្តាប់នាង។
This isn't what you want.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
Taking down Viper is exactly what he wants.
ការដក Viper គឺជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
We're doing it for Paola! Step off!
យើងកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ប៉ាឡា! បោះជំហានទៅមុខ!
I said step off!
ខ្ញុំនិយាយថាលាឈប់ហើយ!
You know, as the Master of Punishment,
អ្នកដឹងទេក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយនៃការផ្តន្ទាទោស
I completely understand your desire to make Viper pay
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ពីបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្នុងការធ្វើឱ្យវីជឺរបង់ប្រាក់
for the tragic death of your cousin...
សម្រាប់ការស្លាប់សោកនាដកម្មរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក ...
Lucifer, you do remember that bullets hurt, right?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកចាំទេថាគ្រាប់កាំភ្លើងឈឺចាប់មែនទេ?
And furthermore, you do seem to have
លើសពីនេះទៅទៀតអ្នកហាក់ដូចជាមាន
this danger thing down pat,
បញ្ហាគ្រោះថ្នាក់នេះ
don't you?
មែនទេ?
I mean the Devil could learn a thing or two.
ខ្ញុំមានន័យថាអារក្សអាចរៀនរឿងមួយរឺពីរ។
The Devil?
បិសាច?
The hell you talking about?
នរកដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
So, answer me this:
ដូច្នេះ, ឆ្លើយខ្ញុំនេះ:
So, you engage in turf wars,
ដូច្នេះ, អ្នកចូលរួមក្នុងសង្គ្រាម turf,
yet nobody actually owns any turf?
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ពិតជាម្ចាស់ turf ណាមួយ?
Get back, freak!
ត្រលប់មកវិញ, ប្លែក!
All right, let's finish this.
ត្រូវហើយសូមបញ្ចប់។
And-and those trousers.
និង - ហើយខោទាំងនោះ។
I mean, you wear them so low that,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកពាក់វាទាបណាស់អញ្ចឹង
well, your ass is exposed to other naughty men,
លារបស់អ្នកត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងមនុស្សអាក្រក់ផ្សេងទៀត
and we all know what kind of danger that can bring,
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាតើគ្រោះថ្នាក់អ្វីដែលអាចនាំ
don't we? I mean, you can park your bike in there.
ឱ្យយើងធ្វើបាន? ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកអាចចតកង់របស់អ្នកនៅទីនោះ។
You making fun of his pants, yo?
អ្នកលេងសើចនឹងខោរបស់គាត់មែនទេ?
Well, are we talking pants or trousers?
អញ្ចឹងតើយើងកំពុងនិយាយខោរឺខោទេ?
Because it's very confusing.
ព្រោះវាច្រឡំខ្លាំងណាស់។
Where'd he go?
តើគាត់នឹងទៅទីណា?
- Oh, dear. - Don't matter.
- អូជាទីស្រឡាញ់។ - មិនសំខាន់ទេ។
I'll kill you first.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន។
Hey, what's happening?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
Where's Viper?
Viper នៅឯណា?
You had your hero moment-- stay down,
អ្នកមានវីរៈបុរសរបស់អ្នក - សូមនៅស្ងៀម
or you're gonna get shot!
ឬអ្នកនឹងត្រូវគេបាញ់!
Indeed!
ជា​ការ​ពិត!
- What's that? - What happened?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
What the hell is happening?
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Maze is happening.
ផ្ទាំងគំនូរកំពុងកើតឡើង។
Your bartender's a ninja?
អ្នកក្រឡុកស្រារបស់អ្នកគឺជា Ninja មួយ?
- Of course she is. - Yeah.
- ជាការពិតនាង។ - មែនហើយ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Shattered tibia.
បំបែក tibia ។
Ooh, ouch-- orbital fracture.
Ooh, ouch - បាក់ឆ្អឹងគន្លង។
It was first perfected in the hellfires of Tyre.
វាត្រូវបានគេធ្វើឱ្យល្អឥតខ្ចោះជាលើកដំបូងនៅក្នុងភ្លើងនរក។
Oh, the humerus crush!
អូ, humerus កំទេច!
Love that Maze!
ស្រឡាញ់រទេះនោះ!
Oh, bravo, Detective.
អូប្រូវអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Ass saved.
បានរក្សាទុកលា។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
His ass, not yours.
លារបស់គាត់មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Care to tell me what happened?
យកចិត្តទុកដាក់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង?
You wouldn't believe me if I did.
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ។
They found a gun in Viper's bag.
ពួកគេបានរកឃើញកាំភ្លើងនៅក្នុងកាបូបរបស់វីជឺ។
It's a.38.
វាជាលេខ ៣៨ ។
Same caliber fired at Benny's show.
សុទិដ្ឋិនិយមដដែលបានបាញ់នៅកម្មវិធីរបស់បេននី។
Um...
អូ ...
What?
តើមានអ្វី?
You should know something.
អ្នកគួរតែដឹងអ្វីមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I talked to Lucifer about you the other day.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយលូស៊ីហ្វើរអំពីអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
Yeah, I heard.
មែនហើយខ្ញុំបាន heard ។
I mean, not that it got me anywhere.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមិនមែនថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយទេ។
If anyone can handle themselves around that wack job, it's you.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចដោះស្រាយខ្លួនឯងនៅជុំវិញការងារដែលតប់ប្រមល់នោះអ្នក។
And, hey, it looks like, uh...
ហើយមើលទៅវាដូចជា ...
you got the bad guy.
អ្នកមានបុរសអាក្រក់។
Yeah.
យាយ។
Looks like.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា។
What, no "thank you"?
តើអ្វីទៅទេ "អរគុណ"?
I don't know why you're upset.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូចចិត្ត។
I helped save kids.
ខ្ញុំបានជួយសង្រ្គោះកុមារ។
And we arrested our shooter.
ហើយយើងបានចាប់ខ្លួនអ្នកបាញ់យើង។
One might say I did you a favor.
គេអាចនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
Hmm.
ហឹម។
Yeah, I think I just figured it out,
មែនខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែគិតថា
why you do these favors.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុគ្រោះទាំងនេះ។
- Oh, really? - Mm-hmm.
- អូពិតជាមែនទេ? - អិម - ហ៊ឺម។
It's about power.
វានិយាយអំពីអំណាច។
It makes you feel superior.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ជាង។
In control.
ក្នុង​ការគ្រប់គ្រង។
You're addicted to creating chaos
អ្នកញៀននឹងការបង្កើតភាពវឹកវរ
and seeing where the chips fall,
ហើយមើលឃើញកន្លែងដែលបន្ទះសៀគ្វីធ្លាក់
to hell with the consequences.
ទៅនរកជាមួយនឹងផលវិបាក។
It's like you have some kind of god complex.
វាដូចជាអ្នកមានប្រភេទនៃព្រះស្មុគស្មាញ។
I most certainly do not.
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
You do a favor for one person,
អ្នកអនុគ្រោះដល់មនុស្ស
someone else suffers.
ម្នាក់មនុស្សម្នាក់ទៀតរងទុក្ខ។
When you gave Benny that favor,
នៅពេលដែលអ្នកផ្តល់ការពេញចិត្តនោះ Benny
you damned Viper to prison.
អ្នកបានធ្វើអោយ Viper ជាប់គុក។
Twice.
ពីរដង។
Whether he's guilty or not.
ថាតើគាត់មានកំហុសឬអត់។
What?
អ្វី?
Stop staring.
ឈប់សំលឹងមើលទៅ។
You're having another one of those "gut feelings,"
អ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍មួយផ្សេងទៀតនៃ“ អារម្មណ៍វង្វេងស្មារតី”
aren't you?
មែនទេ?
Like you had on the Palmetto case.
ដូចអ្នកមាននៅក្នុងករណី Palmetto ។
This has nothing to do with Palmetto.
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយផាតថេតតូទេ។
Au contraire.
អាន់ជំទង់។
I think it has everything to do with it.
ខ្ញុំគិតថាវាមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
See? Addicted to creating chaos,
ឃើញទេ? ញៀននឹងការបង្កើតភាពវឹកវរ
- talking out of your ass... - Like I said:
- និយាយចេញពីលារបស់អ្នក ... - ដូចខ្ញុំបាននិយាយថា:
you were trusting your instincts
អ្នកកំពុងជឿជាក់លើសភាវគតិរបស់អ្នក
on that case, just like you're trusting them now.
លើករណីនោះដូចជាអ្នកកំពុងទុកចិត្តពួកគេឥឡូវនេះ។
I mean, why would a seasoned parolee
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជាការដោះលែងដោយមានការដោះលែងតាមរដូវកាលអាច
bring a gun to a children's art class?
យកកាំភ្លើងទៅថ្នាក់សិល្បៈរបស់កុមារ?
For all we know, Mr. Viper is innocent.
អ្វីដែលយើងដឹងគឺលោកវីធរគឺគ្មានកំហុសទេ។
I am innocent, man!
ខ្ញុំជាមនុស្សស្លូតត្រង់បុរស!
See?
ឃើញទេ?
What do you know? Our suspect has ears.
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ? ជនសង្ស័យរបស់យើងមានត្រចៀក។
Let's see if he has a conscience,
ចាំមើលតើគាត់មានមនសិការ
as well, shall we?
ដែរឬទេ?
Mr. Viper.
លោក Viper ។
Mr. Viper...
លោកវីល ...
Hello.
ហេឡូ។
You've already wasted so much of your life.
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយច្រើនណាស់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
What do you desire to do
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
with the rest of your time on Earth?
ជាមួយពេលវេលាដែលនៅសល់របស់អ្នកនៅលើផែនដី?
All I want to do is my art.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ។
I swear I didn't shoot up Benny's show.
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់ការសម្តែងរបស់បេននីទេ។
If I hated him so much,
ប្រសិនបើខ្ញុំស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់
why would I bother to go after him and miss?
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខានតាមគាត់ហើយខកខាន?
Oh.
អូ។
Yes, he's got a point, actually.
មែនហើយគាត់ទទួលបានចំណុចមួយ។
I mean, to pop off in a crowd like that and not hit anyone,
ខ្ញុំចង់និយាយថាដើម្បីលេចចេញជាហ្វូងមនុស្សដូចនោះហើយមិនត្រូវវាយអ្នកណាទេ
he'd have to be the worst shot in the world.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកបាញ់ដ៏អាក្រក់បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
Or the best.
ឬល្អបំផុត។
Steady on, Detective.
ស្ថិរភាពលើការស៊ើបអង្កេត។
It's my Pig Diddy piece.
វាជាដុំជ្រូកឌីឌីរបស់ខ្ញុំ។
Collector in Dubai offered me 150 G's for it.
អ្នកប្រមូលនៅឌូបៃបានផ្តល់ជូនខ្ញុំចំនួន 150 ជីសម្រាប់វា។
I want you to have it.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមានវា។
As thanks for saving my life.
ក្នុងនាមជាអរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Again.
ម្តងទៀត។
Yes, my favor really did pay off for you, didn't it, Benny?
មែនហើយការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំពិតជាបានទូទាត់សងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
You're a huge star.
អ្នកគឺជាតារាដ៏ធំ។
But if there's one thing the Devil abhors, it's a fake.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលអារក្សស្អប់វាគឺជារឿងក្លែងក្លាយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm all about authenticity.
ខ្ញុំនិយាយអំពីភាពត្រឹមត្រូវទាំងអស់។
Sure. Except for the lying.
ប្រាកដ។ លើកលែងតែការនិយាយកុហក។
You failed to inform me
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
that in getting you off the B&E charge,
ថាក្នុងការធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានការចោទប្រកាន់ B&E
suspicion would immediately fall
ការសង្ស័យនឹងធ្លាក់
on your best friend.
ទៅលើមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក ភ្លាមៗ ។
I had no control over that.
ខ្ញុំគ្មានការគ្រប់គ្រងលើរឿងនោះទេ។
Didn't you?
មែនទេ?
Oh...
អូ ...
Hey, it's good to see you, man.
ហេ! ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I missed you, bro.
ខ្ញុំនឹកអ្នក, Bro ។
That why you never came to visit me in prison?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលមកលេងខ្ញុំនៅក្នុងគុក?
I wish I could've done more.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ។
Framing him for shooting up your fashion show
ការបញ្ចូលរូបគាត់សម្រាប់ការថតបង្ហាញម៉ូតរបស់អ្នក
surely didn't help.
ពិតជាមិនជួយទេ។
Viper was always the real talent.
Viper តែងតែជាទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
When you heard he was getting released,
នៅពេលដែលអ្នកបាន heard ថាគាត់ត្រូវបានគេដោះលែង
you tried to take down the competition
អ្នកព្យាយាមដកការប្រកួតប្រជែង
before he could take down you.
មុនពេលដែលគាត់អាចទម្លាក់អ្នក។
Planned a simple frame job.
គ្រោងការងារស៊ុមធម្មតា។
Parole violation that would send Viper back to prison.
ការរំលោភសេពសន្ថវៈដែលនឹងបញ្ជូន Viper ត្រលប់ទៅពន្ធនាគារវិញ។
But when Paola Cortez died,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលប៉ាឡាឡូកូអរតេស្លាប់
you had to improvise, didn't you?
អ្នកត្រូវកែលម្អមែនទេ?
You knew pointing the fingers at Latin Kings
អ្នកបានដឹងថាការចង្អុលម្រាមដៃនៅឡាតាំងឃីង
would eventually get back to me.
នឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
How the hell could I have staged that frame job?
តើធ្វើដូចម្តេចនរកខ្ញុំអាចធ្វើការងារស៊ុមនោះ?
How could I have pointed a gun at myself?
តើខ្ញុំអាចចង្អុលកាំភ្លើងដោយរបៀបណា?
Because you didn't pull the trigger.
ដោយសារតែអ្នកមិនបានទាញគន្លឹះ។
So many bullets fired into that crowd.
គ្រាប់កាំភ្លើងជាច្រើនបានបាញ់ទៅលើហ្វូងមនុស្សនោះ។
How did no one get hit?
តើគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវគេវាយយ៉ាងដូចម្តេច?
That takes precision.
នោះត្រូវការភាពជាក់លាក់។
I saw your Marine tattoo when I met you, Hector.
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមសាក់ម៉ារីនរបស់អ្នកនៅពេលខ្ញុំបានជួបអ្នកគឺហ៊ី។
A heart in crosshairs.
បេះដូងនៅក្នុងឈើឆ្កាង។
Sniper unit.
ឯកតាអ្នកប្រយុទ្ធ។
Best marksmen in the world.
កីឡាករឆ្នើម ៗ នៅលើពិភពលោក។
Did you know firing a gun into a crowd
តើអ្នកដឹងទេថាការបាញ់កាំភ្លើងទៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស
is a felony?
គឺជាបទឧក្រិដ្ឋមួយ?
You're responsible for Paola's murder.
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះឃាតកម្មរបស់ប៉ាឡា។
Unless, of course, you were just
លុះត្រាតែអ្នកគ្រាន់តែ
doing someone a favor.
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ពេញចិត្ត។
No, man. Hey...
ទេបុរស។ ហេ ... បេ
Benny made me do it! I'll testify, man.
នីធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើវា! ខ្ញុំនឹងថ្លែងទីបន្ទាល់, បុរស។
He told me he'd make me a partner.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាដៃគូ។
But then he made me plant the gun
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានអោយខ្ញុំដាំកាំភ្លើង
on Viper.
លើ Viper ។
And kill Pig Diddy.
ហើយសម្លាប់ជ្រូកឌីឌី។
I loved that pig, man.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ជ្រូកនោះបុរស។
Oh...
អូ ...
Well, the good news is
ដំណឹងល្អគឺ
that whilst all dogs go to Heaven,
ថាខណៈពេលដែលសត្វឆ្កែទាំងអស់ទៅឋានសួគ៌
you'd be surprised how many pigs are waiting for you in Hell.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលថាតើមានសត្វជ្រូកប៉ុន្មានក្បាលកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅឋាននរក។
Okay, let's go.
មិនអីទេតោះទៅ។
You were never good as me, man.
អ្នកមិនដែលល្អដូចខ្ញុំទេបុរស។
You were never good as me, man!
អ្នកមិនដែលល្អដូចខ្ញុំទេបុរស!
- Never! - What?
- មិនដែល! - ស្អី?
I don't think so, Sonny G.
ខ្ញុំមិនគិតអញ្ចឹងទេសូនីជី
Not my...
មិនមែនខ្ញុំទេ
Mm.
ម៉ែ។
I'm no expert on L.A. street art,
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងសិល្បៈតាមចិញ្ចើមផ្លូវ LA
but it's funny...
ទេប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
this piece seems a lot more authentic to me now.
បំណែកនេះមើលទៅដូចជាត្រឹមត្រូវជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I think I'll keep it.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
We're here live
យើងរស់នៅទីនេះ
at the location of the impromptu shrine
នៅទីសក្ការៈបូជា
for Paola Cortez, the young art school student
សម្រាប់ Paola Cortez ដែលជានិស្សិតសាលាសិល្បៈវ័យក្មេង
killed at the fashion show
ត្រូវបានសម្លាប់នៅឯការបង្ហាញម៉ូត
for artist/designer Benny Choi,
សម្រាប់វិចិត្រករ / អ្នករចនាប៊េននីចយ
who has been arrested for the killing.
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសម្លាប់។
Can we start, please? Excuse me. Yes, ma'am.
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមបានទេ? អត់ទោស។ ត្រូវហើយម៉ា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The mother...
ម្តាយ ...
of Paola Cortez can rest a little easier tonight,
នៃ Paola Cortez អាចសម្រាកបានស្រួលជាងនេះបន្តិចនៅយប់នេះដោយ
knowing that her daughter's killer
ដឹងថាឃាតករកូនស្រីរបស់គាត់
is behind bars.
គឺនៅពីក្រោយបារ។
The arrest of Benny Choi
ការចាប់ខ្លួនបេននីឆយ
and several of the Latin Kings membership
និងសមាជិកភាពនៃឡាតាំងមួយចំនួន
is a reminder
គឺជាការរំ
that my LAPD
thatកថា LAPD របស់ខ្ញុំ
means justice for all.
មានន័យថាយុត្តិធម៌សម្រាប់មនុស្សទាំងអស់។
You know, I'd love to make that woman cry for real.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យស្ត្រីនោះយំ។
She's gonna be chief of police because of you.
នាងនឹងក្លាយជាមេប៉ូលីសដោយសារតែអ្នក។
Mm.
ម។
I don't know how you do it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្វើវាយ៉ាងម៉េចទេ។
I simply made good on a favor.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អតាមការពេញចិត្ត។
- Aren't you the little saint? - Oh, no, no.
- តើអ្នកមិនមែនជាពួកបរិសុទ្ធតិចតួចទេឬ? - អូទេទេ។
This time, I called in my IOU.
លើកនេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមកក្នុងអាយ។ អូ។
Olivia got what she wanted,
អូលីវីយ៉ាទទួលបានអ្វីដែលនាងចង់បាន
and I got what I wanted.
ហើយខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Oh, don't say it. Come on, don't say it.
អូកុំនិយាយវា។ សូមអញ្ជើញមកកុំនិយាយវា។
I am now an official civilian consultant
ឥឡូវខ្ញុំជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ស៊ីវិលផ្លូវការ
for the LAPD.
សម្រាប់ LAPD ។
- Oh. - Not that there's anything civil
- អូ។ - មិនមានអ្វីដែលមានលក្ខណៈស៊ីវិល័យ
about the Devil.
អំពីអារក្សទេ។
What fun would that be?
តើវានឹងសប្បាយយ៉ាងណាទៅ?
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
You win.
អ្នក​ឈ្នះ។
We're partners.
យើងជាដៃគូ។
What, you're not going to protest?
តើអ្នកនឹងមិនតវ៉ាទេឬ?
Actually, no.
តាមពិតអត់ទេ។
I may have no idea what your angle is, but...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងថាមុំរបស់អ្នកជាអ្វីទេប៉ុន្តែ
at least now I can keep my eye on you.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំអាចមើលមកអ្នកបាន។
Keep your enemies close, right?
រក្សាសត្រូវរបស់អ្នកឱ្យនៅជិតមែនទេ?
Close?
បិទ?
So does this mean you're gonna take me home
ដូច្នេះតើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ
and consummate our new arrangement, then, Detective?
ហើយប្រើប្រាស់ការរៀបចំថ្មីរបស់យើងបន្ទាប់មកអ្នកអង្កេត?
Oh.
អូ។
I'll take that as a yes.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
What, you're just gonna leave me here?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីខ្ញុំនៅទីនេះ?
In this part of town?
នៅផ្នែកមួយនៃទីក្រុងនេះ?
You said you wanted danger.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានគ្រោះថ្នាក់។
What...?
ស្អី ... ?
Detective! Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត! អ្នកស៊ើបអង្កេត!
I don't even have a phone!
ខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទទេ!
Ah, well.
អា, អញ្ចឹង។
That's just marvelous, isn't it?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
♪ I've never known a girl like you before... ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ក្មេងស្រីដូចអ្នកទេពីមុនមក
Humanity tested,
tested ការសាកល្បងមនុស្សធម៌
homicide solved,
ដោះស្រាយបញ្ហាមនុស្សឃាត
gangbanger attire dissected...
ខោអាវទ្រនាប់ជើងខោអាវត្រូវបានបំបែកចេញ ...
Although, that one I still have questions about.
ទោះបីជាយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែមានសំណួរ។
Anyway, cheers.
ទោះយ៉ាងណាលើកទឹកចិត្ត។
To you, Maze, for saving
ចំពោះអ្នក, Maze, សម្រាប់ការរក្សាទុក
my mortalized ass.
លាស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Yes, you may have a point
ត្រូវហើយអ្នកអាចមានចំណុច
about the dangers of becoming mortal.
អំពីគ្រោះថ្នាក់នៃការក្លាយជាមនុស្សរមែងស្លាប់។
There are consequences.
មានផលវិបាក។
I need to be careful.
ខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្ន។
Yes, you do.
បាទ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Yes, after all, I almost got our pet detective killed.
បាទ / ចាសបន្ទាប់ពីទាំងអស់ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេរកឃើញសត្វចិញ្ចឹមរបស់យើង។
Oh, Mazie...
អូម៉ាហ្សី ...
I know that you'll always protect me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំជានិច្ច។
No matter how mortal I become,
មិនថាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរមែងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
the Devil can depend on that.
អារក្សអាចពឹងផ្អែកលើវាបាន។
Yes, you can.
បាទ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន។
Whatever the danger, I'll be there to stop it.
ទោះបីមានគ្រោះថ្នាក់អ្វីក៏ដោយខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដើម្បីបញ្ឈប់វា។
Whether you see it coming or not.
មិនថាអ្នកឃើញវាមកឬអត់។
That's my Maze.
នោះហើយជារបស់ខ្ញុំ។
- Okay. ♪- 'Cause now you got me crawling ♪
- យល់ព្រម។ ♪ - 'បណ្តាលឱ្យអ្នកទទួលបានជាខ្ញុំមកពេលនេះវារ♪
♪ Crawling on the floor ♪
♪វារនៅលើឥដ្ឋ♪
♪ And I've never known a girl like you before ♪
♪ហើយខ្ញុំមិនដែលបានគេស្គាល់ថាជាក្មេងស្រីម្នាក់ដូចអ្នកមុនពេល♪
♪ You made me acknowledge the devil in me ♪
♪អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទទួលស្គាល់អារក្សនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ I hope to God I'm talking metaphorically ♪
♪ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយប្រៀបធៀប♪
♪ Hope that I'm talking allegorically ♪
♪សង្ឃឹមថាខ្ញុំកំពុងនិយាយប្រៀបធៀប♪♪
♪ Know that I'm talking 'bout the way I feel ♪
ដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយ bout តាមរបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
♪ And I've never known a girl like you before... ♪
♪♪ហើយខ្ញុំមិនដែលស្គាល់ក្មេងស្រីដូចអ្នកពីមុនទេ♪
Hello?
ជំរាបសួរ?
♪ Never, never, never, never ♪
♪មិនដែលមិនធ្លាប់មិនធ្លាប់មាន never
♪ Never known a girl like you before... ♪
♪មិនដែលស្គាល់មនុស្សស្រីដូចអ្នកពីមុនទេ♪♪មិន
♪ That's all right, that's all right ♪
អីទេត្រូវហើយ that's មិនអីទេ
♪ That's all right ♪
♪នោះមិន
♪ That's all right, that's all right ♪
អីទេ '
♪ That's all right... ♪
♪មិនអីទេ ... ♪